# Тестовое задание от Dnevnik.ru на вакансию [Junior/Middle frontend developer](https://career.ru/vacancy/23575430)

**Задание**

* Необходимо сделать _SPA_ c отображением всех фотографий пользователя сохраненных в альбом стены ВКонтакте, полученных из публичного API.
Внимание: для этого не обязательно регистрировать свое приложение вконтакте, для показа публичных страниц аутентификация не нужна. 
* Браузеры: актуальные Chrome, Firefox, IE11+
* На странице приложения должно быть только поле для ввода никнейма или id пользователя и кнопка `"Показать"`.
* Если никнейм или id веден верно на странице должны отобразится 50 первых превью фотографий (10 линий по 5 фотографий) с количеством комментариев и лайков, если пользователя найти не удалось должно появиться соответствующее сообщение.
* При нажатии на превью должно появляться модальное окно с оригинальным изображением, а также информацией о дате публикации, количестве комментариев и лайков.
* Клик на оригинальное изображение, как и нажатие на кнопки влево\вправо должны переключать текущее изображение на следующее или предыдущее. Нажатие на кнопку `Esc` или клик в не области модального окна или должен приводить к его закрытию.
* Весь контент страницы доложен располагаться внутри контейнера `960px` выровненного по середине.
* Код может быть написан как на чистом` JS`, так и на `Angular` или `React`. 

**Большим плюсом было бы:**

* Реализовать аутентификацию через `OAuth` и добавить вывод последних 5 комментариев в попапе к фотографий
* Обойтись без использования `jQuery` (учитывая требования к браузерам это не должно быть проблемой).
* Первоначально превью фотографий должны быть отсортированы по дате публикации, однако должна быть возможность пересортировать показанные превью по количеству лайков или комментариев.
* Паджинация
* Использование в проекте системы для автоматизации сборки (**Gulp**, **Webpack**)
* Использование **BEM** и каких-нибудь препроцессоров для стилей (**Stylus**, **Less**).
* Отображение текущего состояния приложения в `URL`, так что бы при новом обращении по этому `URL` приложение восстанавливало свое состояние.
